♪ Sleep on the Ferris wheel ♪
♪غَفَوتُ على عجلة دوارة♪‬
♪ See the whale on the cloud ♪
♪ورأيت حيتاناً فوق السحاب♪‬
♪ Growing old slowly ♪
‫‪♪وقد كبرتُ رويداً رويداً♪‬
♪ The pumpkin carriage travels past the rainbow bridge ♪
♪عربة اليقطين تعبر قوس قزح♪‬
♪ The prince gets me to sleep ♪
‫‪‫‪♪‬ساعدني أن أنام يا أميري‪♪‬‬
♪ The flower is gonna eat the castle ♪
♪الزهور علي وشك أن تلتهم القلعة♪
♪ Wake up and see the crystal slippers ♪
‫‪♪‬استيقظ لأرى حذاء الكريستال‪♪‬‬
♪ Covered with butterflies ♪
♪مُغطي بالكثير من الفراشات♪
♪ How can I see you ♪
‫♪متى ستَحددَ موعد اللقاء♪‬
♪ Oh babe ♪
‫‪♪‬يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Close the eyes ♪
‫‪♪‬أغلق عينك‪♪‬‬
♪ Decide in the dream ♪
‫‪♪‬واحلم‪♪‬‬
♪ Sweet dreams ♪
‫‪♪‬الحلم الجميل‪♪‬‬
♪ Who is the leading role ♪
‫‪♪‬من هو بطل الرواية‪♪‬‬
♪ Because I love you ♪
‫‪♪‬لأنني أحبك‪♪‬‬
♪ Just only for you ♪
♪فقط من أجلك♪
♪ My heart is so good ♪
‫‪♪‬قلبي سعيد‪♪‬‬
♪ Let’s stay in the dream ♪
‫‪♪‬فلنحلم سوياً‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
♪فقط من أجلك♪
♪ Come and hold my hand ♪
‫‪♪‬امسك يدي سريعاً‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ In your heart there’s a monster ♪
‫‪♪‬قلبك به مخلوق غريب‪♪‬‬
♪ And a gentle universe ♪
‫‪♪‬يختبيء في كون دافيء‪♪‬‬
♪ Let’s go my love ♪
‫‪♪‬فلنبقى سوياً يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Let’s go ahead together ♪
‫‪♪‬ونسير معاً‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
♪فقط من أجلك♪
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ Let’s go forever ♪
‫‪♪‬لن أنساك أبداً‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه حبيبي‪♪‬‬
♪ Just only for you ♪
♪فقط من أجلك♪
♪ My heart is so good ♪
‫‪♪‬قلبي سعيد‪♪‬‬
♪ I’ll be with you Oh ho ♪
‫‪♪‬وأنا معك‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
♪فقط من أجلك♪
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ You’re holding my hand ♪
‫‪♪‬يدك يتمسك يدي‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه حبيبي‪♪‬‬
♪ In your heart there’s a monster ♪
‫‪♪‬قلبك به مخلوق غريب‪♪‬‬
♪ And a gentle universe ♪
‫‪♪‬يختبيء في كون دافيء‪♪‬‬
♪ Let’s go my love ♪
‫‪♪‬فلنبقى سوياً يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Let’s go ahead together ♪
‫‪♪‬ونسير معاً‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
♪فقط من أجلك♪
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ Let’s go forever ♪
‫‪♪‬لن أنساك أبداً‪♪‬‬
♪ Love ♪
‫‪♪‬يا حبيبي‪♪‬‬
= Sweet Dreams =
‫‪=‬الحلم الجميل‪=‬‬
= Episode 44 =
‫‪=‬الحلقة الأربعة وأربعين‪=‬‬
I have a business trip tomorrow.
‫لدي رحلة عمل غدًا‬
I gotta go.
‫علي الذهاب الآن‬
They’re paying for this, ma’am.
‫سيدتي صاحبة المطعم أعطيهم فاتورة الحساب‬
She’s the director now,
‫حتى بعد أن أصبحت مديرة‬
how can she still be so stingy?
‫مازالت لئيمة‬
She’s changed a lot this year.
‫لقد تغيرت كثيرًا منذ العام الماضي‬
Yeah.
‫نعم‬
She used to tell me
‫من قبل كانت تخبرني‬
everything that was bothering her.
‫بكل ما يزعجها‬
But now,
‫أما الآن‬
she doesn’t tell me anything.
‫فهي لا تخبرني بشيء على الأطلاق‬
She’s holding it in.
‫وهذا يزعجني‬
I haven’t seen her happy for long.
‫أعتقد أني لم أراها سعيدة من قبل‬
Don’t you think she is
‫ألا تعتقدون أنها كل يوم‬
more and more like Bo Hai?
‫تشبه بواهاي أكثر من ذي قبل‬
= Owner of Relief Flower Shop =
‫‪‪(صاحب محلات زهور جيايوه)‬‬
It’s been a year
‫لقد مر عام دون أن أشعر به‬
Is everyone okay?
‫كيف حال الجميع‬
Bo Hai!
‫بواهاي‬
Hello?
‫مرحبًا‬
Chen Mo is drunk.
‫لقد شرب تشين مو كثيرًا‬
He’s the one who sent that Weibo.
‫هو من أرسل هذه الرسالة‬
It gave you the wrong idea.
‫أعتذر لكِ‬
I’m so sorry.
‫عن سوء الفهم‬
It’s okay.
‫لا بأس‬
♪ It’s good to be alone ♪
‫‪♪‬وحدي سعيدة‪♪‬‬
♪ Though I smile less ♪
‫‪♪‬فقط أضحك قليلاً‪♪‬‬‬‬
♪ I don’t want to be disturbed ♪
‫‪♪‬لا أريد إزعاج من أحد‪♪‬‬
♪ But I still want to be hugged ♪
‫‪♪‬ولكن اتمنى عناق‪♪‬‬
♪ I don’t accept your kindness ♪
‫‪♪‬أهرب منك‪♪‬‬‬‬
♪ For fear that it will be gone ♪
‫‪♪‬لأنني أخشي الفراق‪♪‬‬
♪ Or I will never forget it ♪
‫‪♪‬وأخشي ألا أستطيع نسيانك‪♪‬‬
♪ You smile when you walk to me ♪
‫‪♪‬ابتسامتك لي حينما تأتي‪♪‬‬‬‬
♪ And it shines as the sun ♪
‫‪♪‬ساطعة كضوء الشمس‪♪‬‬‬‬
♪ Whispers of love are for ears ♪
‫‪♪‬أريد سماع كلمات الحب‪♪‬‬
♪ But eyes are attracted ♪
‫‪♪‬حركت مشاعري‪♪‬‬
♪ I’ve seen so much scenery ♪
‫‪♪‬رأيت الكثير من المناظر من قبل‪♪‬‬
♪ But nothing compares with your lies ♪
‫‪♪‬ولكن ليست غذبة المسمع مثل كذباتك‪♪‬‬
♪ You’re the brightest dream of mine ♪
‫‪♪‬أنت أجمل أحلامي‪♪‬‬
♪ Lighting up the dark sky ♪
‫‪♪‬أنت ضوء القمر داخل عتمة ليلي‪♪‬‬
♪ That’s destiny That’s love ♪
‫‪♪‬هذا هو القدر هو الحب‪♪‬‬
♪ That’s the last hug ♪
‫‪♪‬هو آخر عناق‪♪‬‬
♪ I say something I don’t mean ♪
‫‪♪‬يحمل كل المعاني‪♪‬‬
♪ But I have to smile ♪
‫‪♪‬يضع البسمة على وجوهنا‪♪‬‬
♪ When my heart hurts ♪
ويؤلم قلوبنا‪♪‬‬♪‬
♪ It’s good to be alone ♪
‫‪♪‬وحدي سعيدة‪♪‬‬
♪ Though I smile less ♪
‫‪♪‬فقط أضحك قليلاً‪♪‬‬
♪ I don’t want to be disturbed ♪
‫‪♪‬لا أريد إزعاج من أحد‪♪‬‬
♪ But I still want to be hugged ♪
‫‪♪‬ولكن اتمنى عناق‪♪‬‬
♪ I don’t accept your kindness ♪
‫‪♪‬أهرب منك‪♪‬‬
♪ For fear that it will be gone ♪
‫‪♪‬لأنني أخشي الفراق‪♪‬‬
♪ Or I will never forget it ♪
‫‪♪‬وأخشي ألا أستطيع نسيانك‪♪‬‬
♪ You smile when you walk to me ♪
‫‪♪‬ابتسامتك لي حينما تأتي‪♪‬‬
♪ And it shines as the sun ♪
‫‪♪‬ساطعة كضوء الشمس‪♪‬‬
♪ Whispers of love are for ears ♪
‫‪♪‬أريد سماع كلمات الحب‪♪‬‬
♪ But eyes are attracted ♪
‫‪♪‬حركت مشاعري‪♪‬‬
♪ I’ve seen so much scenery ♪
‫‪♪‬رأيت الكثير من المناظر من قبل‪♪‬‬
♪ But nothing compares with your lies ♪
‫‪♪‬ولكن ليست غذبة المسمع مثل كذباتك‪♪‬‬
♪ You’re the brightest dream of mine ♪
‫‪♪‬أنت أجمل أحلامي‪♪‬‬
♪ Lighting up the dark sky ♪
‫‪♪‬أنت ضوء القمر داخل عتمة ليلي‪♪‬‬
♪ That’s destiny That’s love ♪
‫‪♪‬هذا هو القدر هو الحب‪♪‬‬
♪ That’s the last hug ♪
‫‪♪‬هو آخر عناق‪♪‬‬
♪ I say something I don’t mean ♪
‫‪♪‬يحمل كل المعاني‪♪‬‬
♪ But I have to smile ♪
‫‪♪‬يضع البسمة على وجوهنا‪♪‬‬
♪ When my heart hurts ♪
ويؤلم قلوبنا‪♪‬‬♪‬
♪ Time only goes by ♪
‫‪♪‬يجري الوقت‪♪‬‬
♪ Caring nothing for our growth ♪
‫‪♪‬غير مبال بأعمارنا‪♪‬‬
♪ The everlasting love ♪
‫‪♪‬حبنا أبدي‪♪‬‬
♪ Turns out to be a misunderstanding ♪
‫‪♪‬كان سوء تفاهم فقط‪♪‬‬
William is so crafty
‫إن ويليان هذا ماكر للغاية‬
and cautious.
‫لا يخطأ أبدًا‬
Over the course of a year,
‫ولقد كان في غاية الحذر‬
he played it safe
‫هذا العام‬
with no mistakes.
‫ولم نستطع أن نكشف أي خطأ أرتكبه‬
Take it easy.
‫إهدأ‬
To defeat a 20-year enemy,
‫سنه واحدة لا تكفي‬
one year is not enough.
‫لهزيمة عدو أستمرت عداوتك معه عشرين عام‬
But we can’t
‫لكننا لا يمكننا‬
wait forever.
‫أن نظل مكتوفي الأيدي‬
Well, if we can’t crack it now,
‫إن لم نتمكن من أكتشاف أخطائه‬
let’s go back in time
‫فعلينا العودة للبحث‬
and look for clues.
‫عن الأدلة‬
That William twenty years ago
‫فبالتأكيد ويليام لم يكن بهذا‬
must not have been so crafty.
‫الحذر قبل عشرين عام‬
If he did something,
‫فبمجرد أن نبدأ البحث‬
there must have been trails.
‫سنجد العديد من الأدلة‬
Let’s go over
‫لنبدأ بجمع‬
what we have.
‫هذه الأدلة‬
Speaking of that Uncle Zhou,
‫بالحديث عن تشو بوا‬
the one who vanished into thin air,
‫الذي أختفى وكأنه لم يكن‬
he should know something.
‫لابد وأنه كان يعرف شيئًا ما‬
I’m gonna go find him right now.
‫سأذهب للبحث عنه فورًا‬
It’s been a hard year for you, Ji Bin.
‫جي بين لقد عملت معي بجد هذا العام‬
I got you into this.
‫ولقد أرهقتك معي‬
We’re brothers.
‫نحن أخوه‬
You’re not allowed to say things like that.
‫فلا داعي لهذا الحديث‬
And I think
‫كما أني أعتقد‬
there’s someone else you should thank.
‫أن عليك شكر شخص أخر وليس أنا‬
I’m back.
‫لقد عدت‬
The one you should thank is here.
‫لقد أتت من عليك شكرها‬
I’ll leave you to it, then.
‫سأذهب أنا‬
You two take your time.
‫تحدث ببطىء وهدوء‬
Bye.
‫ستذهب‬
You’re leaving? You’re not eating?
‫ستذهب ألن تتناول الطعام‬
Come. Let’s eat.
‫تفضل وكل شيئًا‬
Thank you, Baoni.
‫شكرًا بوني‬
What are you talking about?
‫ماذا الذي تقوله‬
By the way,
‫بالمناسبة‬
where are you
‫كيف تسير الأمور‬
on the William investigation?
‫في التحقيقات عن ويليام‬
I can help you.
‫يمكنني مساعدتك‬
At least I’m still in FlowerPlus.
‫فأنا مازلت أعمل في خواجيا‬
I have access to
‫ويمكنني الوصول‬
a lot of them.
‫لعدد كبير منهم‬
And I…
‫كما أني‬
It’s between William and me.
‫هذا الأمر بيني وبين ويليان‬
You stay out of it.
‫لا تتدخلي به‬
I mean,
‫ما أعنيه هو‬
you and I both know
‫أن كلانا يعلم‬
what kind of person William is.
‫طبيعة ويليام‬
I can’t handle him,
‫أنا لا أستطيع التعامل معه‬
much less can you.
‫ناهيك عنكِ انتِ‬
Come on, eat.
‫هيا تناولي طعامك‬
Baoni.
‫بوني‬
Thank you for
‫شكرًا على مساعدتك لي‬
helping me all this year.
‫طوال العام الماضي‬
You have some, too.
‫تناول طعامك أيضاً‬
- I want it! - I want it, too!
‫‪-‬أنا أريدها‬ ‫‪-‬وأنا أيضًا‬
No, it’s mine.
‫لا تمسكها‬
I want it!
‫وأنا أيضًا أريدها‬
It’s so beautiful.
‫أنها جميلة جدًا‬
Sir, I seem to have left something
‫سيدي أعتقد أني قد‬
by the sea.
‫نسيت شيئًا على الشاطىء‬
Pull over up ahead.
‫هل يمكنك أيقاف العربة‬
Hurry!
‫بسرعة‬
Wait for me!
‫أنتظروني‬
Hi, kid.
‫أيها الصغار‬
Come.
‫تعالوا‬
That’s my scarf in your hand.
‫هذا الوشاح الحريري ملكي‬
Can I have it back?
‫هل يمكنني أستعادته‬
Thank you.
‫شكرًا‬
Your cricket looks nice.
‫لعبة الكريكت هذه متقنة جدًا‬
Can I see it?
‫أيمكنني رؤيتها‬
Could this grass cricket
‫لعبة الكريكت هذه مصنوعة من العشب‬
be made by Bo Hai?
‫هل يمكن أن تكون من صنع بواهان‬
Nice work.
‫انها مصنوعة بدقة‬
Did you make it yourself?
‫هل أنت من صنعها‬
No.
‫لا‬
It’s…
‫إنها‬
It’s from
‫من السوق‬
a man who sells flowers in the market.
‫لقد أعطاهل إليّ بائع الزهور‬
Thank you.
‫شكرًا‬
Auntie, may I ask you,
‫سيدتي هل لي أن أسأل‬
where is the man
‫أين ذهب بائع الزهور‬
selling flowers?
‫الذي كان هنا منذ قليل‬
He sold out all the flowers and went home.
‫لقد باع ما لديه وعاد لمنزله‬
Where’s his home?
‫أين هو منزله‬
You need to
‫إنه‬
cross the bridge, then go upwards,
‫بعد ذلك الجسر‬
and turn left.
‫على اليسار‬
Thank you.
‫شكرًا‬
Who are you looking for?
‫عن من تبحثين‬
I…
‫أنا‬
I’m looking for the man
‫أبحث عن بائع الزهور‬
selling flowers in the market.
‫الذي مان بالسوق‬
That’s me.
‫إنا هو‬
Sorry. I made a mistake.
‫أعتذر لابد وأنني أخطأت‬
Who is it?
‫من هناك‬
A pretty lady.
‫إنها فتاة جميلة‬
Looking for me.
‫كانت تبحث عني‬
A pretty lady?
‫فتاة جميلة‬
Go ahead and take a look.
‫إن لم تصدقني قإذهب وتأكد بنفسك‬
Wait.
‫ما هذا‬
Why are you back
‫لماذا عدت اليوم مبكرًا‬
I usually sell them
‫كيف أظل أنا‬
till night.
‫أبيع في السوق حتى المساء‬
Early?
‫هل عدت مبكرًأ‬
If it wasn’t for Doudou and other kids
‫إن لم أكن قد صنعت لدودو‬
asking me to make grass crickets,
‫بعض الصراصير العشبية‬
I’d be back earlier.
‫لعدت مبكرًأ عن هذا‬
What’s wrong?
‫ماذا بك‬
I suddenly feel there’s
‫أشعر بأن هنالك‬
something wrong with my duodenum.
‫مشكلة لدي في الأثنى عشر‬
Why don’t you
‫إن كان الأمر هكذا‬
sell flowers for me tomorrow?
‫فلتذهب أنت لتبيع يوم غد‬
Just for one day.
‫بدلًا مني ليوم واحد‬
No way.
‫مستحيل‬
Come on, Hai! Please, brother!
‫هيا يا بواهاي‬
Just for one day.
‫إنه يوم واحد‬
According to the transaction record provided by
‫وفقًا لتقارير وكالة العقارت‬
the real estate agent,
‫المقدمة عن وو فان‬
one of William’s men, Wu Fan,
‫الذي يعمل لدى ويليام‬
used to rent a
‫فإنه أستأجر منزل‬
suburban house.
‫في الضواحي‬
But I followed them for a year,
‫لكني بقيت معهم لمدة عام كامل‬
and neither William nor Wu Fan
‫ولم يذهب ويليام أو وو فان‬
ever went there.
‫قط إلى هناك‬
Renting a house in the suburb?
‫أن أستأجار منزل في الضواحي‬
That doesn’t sound like him.
‫ليس من شيمهم‬
That’s right.
‫أجل‬
More importantly,
‫لكن الأكثر أهميه هو‬
the rental time for this house
‫وقت أيجار هذه الشقة‬
is right before
‫تصادف أن يكون قبل‬
Uncle Zhou disappeared.
‫إختفاء تشو بوا‬
I think it’s for Uncle Zhou.
‫لابد وأنه أستأجرها لتشو بوا‬
Most likely.
‫على الأرجح نعم‬
Come on, let’s go check it out.
‫لنذهب ونتأكد‬
= Lu Baoni =
‫‪)‬لوبوني‪(‬‬
Baoni.
‫بوني‬
You don’t have to go over there.
‫لا داعي لأن تأتي‬
I’m not at the hotel.
‫فأنا لست بالفندق‬
I have an
‫أنا في شانغهاي‬
important meeting
‫للمشاركة‬
in Shanghai.
‫بأجتماع مهم‬
When I get back,
‫سأتصل بك‬
I’ll be in touch.
‫عندما أعود‬
Why not answering his phone?
‫لماذا لا يجيب‬
Follow that car.
‫أتبع هذه السيارة‬
It’s here.
‫ها أنت هنا‬
Uncle Zhou.
‫يا تشو بوا‬
We meet again.
‫ها نحن نتقابل مجددًا‬
What are you doing here?
‫لماذ جئتما إلى هنا‬
Don’t be scared. We mean no harm.
‫لا تقلق‬
We just want to talk.
‫نحن هنا لنتحدث معك وحسب‬
Go!
‫لنذهب‬
Stop!
‫توقفا‬
Get them!
‫طاردوهما‬
I didn’t say anything.
‫أنا لم أتفوه بكلمه صدقني‬
You can’t live here any longer.
‫لم يعد يمكننا البقاء هنا‬
I have to find you a new place.
‫علينا إيجاد مكان أخر‬
Stop!
‫توقفا‬
Don’t let him get away!
‫لا تسمحوا لهما بالهرب‬
Over there, block him!
‫أوقف السيارة هنا‬
Stop!
‫توقفا‬
Spread out!
‫لنفترق‬
Fan out!
‫طاردوهما على حدى‬
Stop!
‫توقف‬
Mo Nan.
‫موانان‬
What are you doing here?
‫كيف أتيتِ إلى هنا‬
Go!
‫أسرعي‬
Stop! Go!
‫‪-‬توقفا‬ ‫‪-‬طاروهم‬
Stop!
‫توقف‬
Stop right there!
‫توقفا عن الركض‬
Baoni, run!
‫أركضي يا بوني‬
I can’t.
‫لم أعد أستطيع‬
Mo Nan! Mo Nan!
‫موانان موانان‬
Just leave!
‫لا تبالي بي أهربي‬
Mo Nan!
‫موانان‬
Baoni!
‫بوني‬
Baoni, are you alright?
‫بوني هل أنتِ بخير‬
Stop! We called the police.
‫توقفوا لقد أتصلنا بالشرطة‬
Don’t do anything stupid.
‫فلا تتصرفوا بحماقة‬
Let’s go.
‫لنذهب‬
Are you all right?
‫هل أنت بخير‬
I’m fine. Are you hurt?
‫نعم هل تأذيتي‬
I’m fine.
‫لا‬
Come on.
‫لنذهب من هنا بسرعة‬
I’ll be fine.
‫لا بأس‬
I don’t have a scar constitution.
‫إنه مجرد خدش سطحي‬
Baoni.
‫بوني‬
Don’t ever do that again.
‫لا تتصرفي بتهور مرة أخرى‬
I was just trying to help you.
‫لقد كنت أريد مساعدتك فحسب‬
What you did then
‫وكيف ساعدتيني إذن‬
wasn’t helping at all.
‫وأنت بهذه الحالة‬
Luckily, they were just
‫لحسن الحظ أن ما أرادوه اليوم‬
trying to scare us,
‫هو إخافتنا فحسب‬
or there’d be hell to pay,
‫وإلا لن تستطيعي تخيل‬
you know?
‫ما كان ليحدث‬
I don’t want you to get hurt for me.
‫أنا لا أريدك أن تتعرضي للأذى بسببي‬
It’s my fault.
‫أنا لم أسبب لك سوى المشاكل‬
I only make things worse for you.
‫وأستحق عتابك هذا‬
I’m sorry.
‫أنا أسفة‬
Miss Lu meant well.
‫إن الأنسة لو لم تكن تقصد كل هذا‬
Besides,
‫كما‬
we didn’t know
‫أننا أنفسنا لم نتوقع‬
there’d be an ambush at Uncle Zhou’s,
‫أن تكون هذه الجماعة هناك مع تشو بوا‬
right?
أليس كذلك
= William =
‫‪)‬ويليام‪(‬‬
You’re late.
‫لقد تأخرت‬
But at least I’m here.
‫ما يهم أني قد جئت‬
Hurts, doesn’t it?
‫أتؤلمك‬
These guys
‫هؤلاء الشباب‬
don’t know what they’re doing.
‫لا يقومون بعملهم على أكمل وجه‬
Piece of cake.
‫هذا شيء بسيط‬
I’ll just call it a workout,
‫كممارسة الرياضة‬
stretching my body.
‫والتحمية‬
You really are the
‫أنت نسخة طبق الأصل‬
spitting image of your father.
‫عن والدك‬
When you believe in something,
‫فلقد كان عنيدًا‬
you won’t turn back till the end.
‫ولا يتراجع‬
If he hadn’t tried to find out the truth
‫وإن لم يكن قد أصر على‬
about bad flower incident,
‫التحقيق في حادثة أدوات الأزهار الرديئة‬
he wouldn’t have died.
‫لما مات حينها‬
You have no right to judge my father!
‫لا يحق لك أنت تحكم على والدي‬
Okay.
‫حسنًا‬
Let’s not talk about him.
لن أتحدث عنه‬
Let’s talk about you.
‫سأتحدث عنك أنت‬
You’re young.
‫أنت مازلت شابًا‬
You’ve got a long way to go.
‫والحياة أمامك طويلة‬
You must take care of yourself.
‫وعليك أن تحافظ عليها‬
You don’t have to threaten me.
‫لن تفلح تهديداتك معي‬
Don’t worry.
‫وتأكد‬
What my father failed to do,
‫من أني سأنهي‬
I will do for him,
‫ما بدأه والدي‬
even at the cost of everything.
‫حتى وإن أضطررت للتضحية بكل شيء‬
How can you be so forgetful
‫أنت لم تتغير‬
after all you’ve been through
‫فحتى بعد ما حدث مع بواهاي‬
with Bo Hai?
‫مازلت تنسى سريعًأ‬
Yes.
‫أعلم‬
You can sacrifice yourself.
‫أن يمكنك التضحية بكل ما لديك‬
But what about the others?
‫لكن ماذا عن الأخرين‬
Can you sacrifice them?
‫هل ستضحي بما لديهم أيضًا‬
Bo Hai has nothing now.
‫لقد خسر بواهاي كل شىء بالفعل‬
Who’s next?
‫لكن من التالي‬
Ling Lingqi?
‫لينغ لينغ تشي‬
Lu Baoni?
‫أم لوبوني‬
You really don’t care?
‫ألا تهتم لأمرهم‬
The dead is already dead.
‫لقد أصبحت في عداد الموتى‬
Think of the living.
‫على من يريد الحياة‬
Don’t hold on to a dead man.
‫ألا يفكر بالموتى‬
Of the 20 flowers in this bunch,
‫في هذه المجموعة‬
only these 12
‫توجد عشربن زهرة فقط‬
are truly grade A.
‫من الدرجة الأولى‬
Miss Ling.
‫آنسة لينغ‬
I didn’t take you
‫بهذه الخبرة التجارية‬
for a young professional.
‫ينسى المرء أنك صغيرة في السن‬
FlowerPlus is the largest floriculture company
‫شركة خواجيا هي من أفضل‬
in the country.
‫شركات الزهور في البلاد‬
I guarantee that
‫وأنا أعدك‬
as long as the quality of your goods is up to standard,
‫بأنه طالما ما تقدمه لنا من زهور‬
our annual order will be
‫مناسب للمعايير التي نطلبها‬
three times the current volume,
‫ستتضاعف الكمية ثلاث أضعافها سنويًأ‬
and any new orders
‫طالما كان عليها طلب‬
will be given priority to you.
‫سنتفق معًا على كل شىء بالطبع‬
That would be great.
‫هذا جيد جدًا‬
Once the volume goes up,
‫بالنسبة لهذه الكمية‬
the price has to come down.
‫أعتقد أن السر عالي قليلًأ‬
So I’d like you to give me
‫لذلك فكرت في‬
a 20% discount at your current price
%‫أن تعطيني خصم‪20 ‬‬
and then adjust it at random
‫وفقًا‬
according to the market.
‫لطبيعة السوق‬
No.
‫لا أظن أن هذا سيفلح‬
A 20% discount won’t do me any good.
‫فإن أعطيتكي هذا الخصم لن يكون أرباح‬
A thousand mu of flower fields have just
‫هل تعلم أن حقول ضواحي‬
been planned on the outskirts of Suzhou.
‫سوتشو قد زرعت بآلاف الزهور‬
They’ll be
‫وخلال أقل من عام‬
mass-producing bouquets
‫سيزيدون الأراضي‬
in less than a year.
‫المخصصة لزراعة الزهور‬
Do you think they would agree
‫وإن رفضت أنت عرضي الآن‬
if I were to order next year’s flowers
%‫بخصم ال ‪20‬‬
from them
وذهبت لهم لحجز هذه الزهور
at a 20% discount?
‫بنفس السعر ألا تعتقد أنهم سيوافقون‬
Um…
‫حسنًا‬
20% off, then. I’ll sign.
%‫سأوافق على خصم ال‪20 ‬‬
But
‫على شرط‬
you have to sign a three-year contract.
‫أن يكون العقد لمدة ثلاث سنوات‬
Of course.
‫لا مشكلة لدي‬
I’ll e-mail you
‫سأرسل لك العقد‬
the contracts later.
‫على بريدك الألكتروني‬
It’s not easy dealing with
‫إن الأتفاق معكِ ليس سهلًا‬
a little girl like you.
‫أيها الصغيرة‬
I’m telling you,
‫أسمع ما أقول‬
these are imported
‫هذه الأزهار مستوردة‬
Bulgarian roses.
‫من بلغاريا‬
I drove to the airport
‫لقد أستلمتها‬
this morning to pick them up.
‫بنفسي من المطار صباحًأ‬
The price is rock bottom.
‫وهذا هو أقل سعر لها‬
Can’t go any lower.
‫لذلك لن أقبل بأقل من هذا‬
Here’s the deal.
‫هيا‬
We’re old customers, right?
‫نحن زبائن دائمين لديك‬
More discount, please.
‫فلتخفض السعر قليلًا‬
You have to look at the product.
‫عليك التحقق من جودة الزهور أولًأ‬
The price is rock bottom.
‫هذا السعر قليل بالفعل‬
These aren’t Bulgarian roses.
‫لكن هذه الزهور ليست برتغالية‬
These are Corolla roses from Kunming.
‫إنها زهور كورولا من كونمينغ‬
Although the quality of your goods
‫وعلى الرغم من أن شحنتك هذه‬
is good, and you can
‫ذات جودة عالية‬
make them look like the real thing.
‫إلا أنها قد تكون مزيفة‬
But the difference is
‫كما‬
that the branches are too short,
‫أن هذه الأزهار قصيرة جدًأ‬
not even 50 centimeters.
‫لا يصل طولها لخمسين سنتيمتر‬
Obviously, these are not imported flowers.
‫فبالطبع هي ليست مستوردة‬
I’ve been buying flowers from you
‫أنا أشتري منك الزهور‬
for years,
‫منذ عدة سنوات‬
and you’re still screwing me?
‫لكنك مازلت تخدعني‬
Look, I’m not gonna say anything.
‫ليس لدي ما أقوله‬
You take them at the purchasing price,
‫يمكنك أخذ هذه الشحنه‬
OK?
‫حسنًا‬
OK, I was waiting for you to say that.
‫بالطبع هذا هو ما كنت أريد سماعه‬
Load the car!
‫خذها‬
Impressive, Bo Hai.
‫بواهاي تحقق من باقي الزهور‬
Check other flowers.
‫لنرى إن كان‬
See if they are good.
‫بها عيوب أخرى‬
Come on, that’s enough. Let’s go.
‫كفاك مزاح هيا‬
Fine. Let’s go.
‫حسنًا حسنًا‬
Bo Hai. Bo Hai.
‫بواهاي بواهاي‬
Bo Hai.
‫بواهاي‬
Is there something
‫فيم تفكر‬
on your mind?
‫أم هو خطبك‬
You’ve been moping all morning.
‫لماذا أنت عابس هكذا‬
Don’t lie to me.
‫لا تكذب عليّ‬
I’m a good judge of character.
‫لأني أعلم أن هنالك خطب ما‬
Do you have
‫هل أعجبت‬
a crush on some girl?
‫بهذه الفتاة‬
Watch where you’re going.
‫أنتبه للطريق‬
Fine.
‫حسنًا‬
I know you have no other plans today,
‫إن كنت بخير كما تدعي‬
so, help me watch the flower stand.
‫فلتحل محلي اليوم في السوق‬
I don’t feel like going out today.
‫أريد البقاء بالمنزل اليوم‬
I finally got
‫لقد كان اليوم عصيبًا‬
Fang to go to the movie today.
‫كما أني قد حددت موعدًأ مع شياو فانغ‬
Help me one more day.
‫ساعدني اليوم‬
Just for one day.
‫اليوم وحسب‬
The more you like someone,
‫كلما أهتتمت لأمر من حولك‬
the colder you behave.
‫تصبح أكثر لامبالاه‬
The more you care for someone,
‫ولكما أهتممت لأمر شخص‬
the farther you stay away.
‫أبتعدت عنه‬
But it doesn’t matter.
‫لكن لا بأس بهذا‬
I’ll always protect you.
‫سأظل أحميك‬
Because I like you.
‫لأني أحبك‬
♪ Why are my eyes ♪
‫‪♪‬كيف تكون عيني‪♪‬‬
Thank you
‫أشكرك‬
for being in my
‫على ظهورك بحياتي وأنا‬
19-year-old life.
‫بالتاسعة عشر من عمري‬
♪ Maybe because of ♪
‫‪♪‬ربما يكون‪♪‬‬
♪ Too many neon lamps in the street ♪
‫‪♪‬لأن هُناكَ الكثير من الألوان‪‬‬ ‫والأضواء في الشوارع‪♪‬‬
Thank you for giving me some impression
‫أشكرك على الأثر الطيب‬
of the beautiful youth.
‫الذي تركته بشبابي‬
♪ The wind is blowing ♪
‫‪♪‬تَهُبُ رياح في المدينة‪♪‬‬
♪ When you reach out You lose ♪
‫‪♪‬إذا لمست يدي تعبر من خلالها‪♪‬‬
I’m leaving.
‫سأذهب‬
♪ That’s love ♪
‫‪♪‬هل هَذا هو الحُب‪♪‬‬
Be well.
‫أعتني بنفسك‬
♪ You remember when you don’t get it ♪
‫‪♪‬الذي يُغني الناس له عند عدم الحصول عليه‪♪‬‬
♪ Use the lifelong love ♪
‫‪♪‬الحُب العميق في الحياة‪♪‬‬
♪ To get you touched for a moment ♪
‫‪♪‬يبدأ تأثيره من أول لحظة‪♪‬‬
♪ Sorry ♪
‫‪♪‬كلمة آسف‪♪‬‬
♪ Before you say it ♪
‫‪♪‬قبل أن تتمكن من قولها‪♪‬‬
♪ My heart aches ♪
‫‪♪‬قلبي تألم‪♪‬‬
♪ Use the lifelong love ♪
‫‪♪‬الحُب العميق في الحياة‪♪‬‬
You said,
‫لقد قلتِ من قبل‬
four years ago,
‫منذ أربع سنوات‬
I turned up
‫أن وجودي‬
and lit up your life.
‫أضاء حياتك‬
You came to me,
‫وعندما أقتربتي مني‬
helped me walk out of my fear,
‫ساعدتيني لأتغلب على مخاوفي‬
and gave me love and hope.
‫وعلمتيني معنى الحب والأمل‬
You also
‫ألا يعتبر هذا أيضًا‬
lit up my life.
‫إضاءة للحياة‬
Qi.
‫تشي تشي‬
No one knows
‫لا أحد يعلم ماذا‬
what tomorrow will be like.
‫سيحدث في المستقبل‬
Whatever it is,
‫لكن المهم هو‬
we will leave a light
‫سنعطي بعضنا البعض‬
for each other,
‫الأمل‬
so that
‫الذي سيضيء‬
we can find each other
‫العتمة‬
in the darkness.
‫لنجد بعضنا البعض‬
♪ Sorry ♪
‫‪♪‬كلمة آسف‪♪‬‬
♪ Before you say it I understand ♪
‫‪♪‬قبل أن تتمكن من قولها‪♪‬‬‫‪ ‬أنا فهمتها‪‬‬
I’ve been trying to lie to myself.
‫أنا أستمر في خداع نفسي‬
I thought I could fall in love with you.
‫بأنه يمكنني أن أحبك يومًا ما‬
But I can’t pretend anymore.
‫لكن الحقيقة هي‬
I can’t love anyone.
‫أنني لا أستطيع أن أحب أحدًا‬
I like you.
‫لكني أحبك‬
Whatever others say or do,
‫ولن أغير قراري بسبب‬
I will not change my decision.
‫ما يقوله الأخرين‬
But in love, when you step forward,
‫لكن في الحب يجب على الطرفين‬
I should step forward, too.
‫أن يتقدما معًا لتطوير مشاعرهما‬
If you step forward while I step backward,
‫لكنك كلما تقدمتي خطوة أبتعدت أنا خطوة‬
what will you get?
‫فكيف سنصل لنتيجة إذًا‬
Then I’ll keep stepping forward
‫إذًا ساواصل أنا بالتقدم‬
until you stop stepping backward.
‫حتى لا تبتعد‬
Don’t you understand what I mean?
‫ألا تفهمين ما أقول‬
Is that so hard to
‫إن الحب هو حب‬
admit your feeling?
‫هل من الصعب عليك الأعتراف بهذا‬
I’m willing to take a risk for you.
‫أنا مستعدة لمواجهه المخاطر من أجلك‬
I’m willing to pull through with you
‫ومستعدة أن أساعدك لتتغلب على الصعوبات‬
and get over the difficulty with you. But you?
‫ومستعدة للمخاظرة من أجلك فماذا عنك‬
♪ Sorry ♪
‫‪♪‬كلمة آسف‪♪‬‬
♪ Before I say it My heart aches ♪
‫‪♪‬قبل أن تتمكن من قولها‪♪‬‬
♪ Use the lifelong love ♪
‫‪♪‬الحُب العميق في الحياة‪♪‬‬
♪ To make you smile for a while ♪
‫‪♪‬يبدأ من ابتسامة بسيطة‪♪‬‬
♪ Love brings the same pain ♪
‫‪♪‬وبقدر الحُب يأتي الألم‪♪‬‬
♪ I wanna love whether it’s painful or not ♪
♪عندما يوجد الحب يوجد الألم♪
Brother! Brother!
‫أخي أخي‬
I’m coming!
‫أنا قادم‬
Brother!
‫أخي‬
- You’re all here. - Brother!
‫‪-‬لقد أتى الجميع‬ ‫‪-‬أخي‬
Come on. Get in.
‫هيا أدخلوا بسرعة‬
- I want a flower. - I want…
‫‪-‬أنا أريد زهرة‬ ‫‪-‬وأنا أيضًا‬
A flower.
زهرة
I want a butterfly.
‫‪-‬وأنا أريد فراشة‬ ‫‪-‬وأنا يعسوب‬
You want a dragonfly...
‫‪ ‬تريد يعسوبًا‬
You want a dragonfly, don’t you?
‫أنت تريد يعسوب أليس كذلك‬
I want a butterfly.
‫وأنا أريد فراشة‬
You want a butterfly.
‫تريدين فراشة‬
What do you want?
‫وأنت ماذا تريد‬
What am I making now?
‫ماذا أصنع الآن‬
A frog.
‫ضفدع‬
A big frog.
‫ضفدع كبير‬
Who wants this?
‫من يريده‬
I do.
‫أنا أريده‬
OK, this one…
‫حسنًا‬
I do, too.
‫أنا أيضًا أريده‬
How are you doing?
‫هل أنت بخير‬
Here, the flowers bloom in silence,
‫هنا تتفتح الأزهار‬
and there is no strife.
‫زلا توجد أية نزاعات‬
I’m doing fine.
‫ولا يوجد شيء سيء‬
It’s been a year. Why haven’t I heard from you?
‫لماذا أختفيت العام الماضي‬
I’ve been looking all over for you.
‫لقد تعبت في البحث عنك‬
My past is
‫إن ماضيّ‬
full of bad memories,
‫هو مجموعة ذكريات لا تطاق‬
so there’s nothing to
‫لذلك‬
be concerned about.
‫لا أريد تذكره‬
You know what?
‫هل تعلم‬
All this year
‫أن جميع من بشركة‬
we’ve been protecting the company
‫قد كافح لحمايتها اطوال العام الماضي‬
and waiting for you to come back,
‫وجميعهم ينتظر عودتك‬
to start over…
‫لتبدأ معنا من جديد‬
I don’t want to know that.
‫لا أريد أن أعرف‬
I don’t care anymore.
‫فأنا لم أعد أهتم‬
It’s your FlowerPlus.
‫إن خواجيا هي ثمرة تعبك وكفاحك‬
How can you not care?
‫كيف تدعي أنك لم تعد تهتم‬
I’m a loser.
‫أنا فاشل‬
I don’t have what it takes
‫ولم أستطع‬
to protect this company.
‫حماية شركتي‬
So,
‫ولذلك‬
you need to stop
‫لا داعي لأن تستمروا‬
this meaningless insistence.
‫بتعبكم بلا هدف‬
People wait a year for you,
‫لقد أنتظرك الجميع عام كامل‬
but all they get in return
‫وهذا هو ردك عليهم‬
is your so-called “meaningless insistence”?
‫أنهم يعملون بلا هدف‬
I used to believe that
‫في الماضي كنت أظن‬
we live
‫أن علينا‬
to solve
‫شق الجبال‬
all kinds of problems.
‫لنصل لما نريد‬
We can do anything
‫ومادمت تعمل بجد‬
as long as we put our mind to it.
‫يمكنك أن تصل لما تريد‬
But now I think
‫لكني الآن أعتقد‬
there are some things,
‫أنه من الممكن‬
no matter how hard we try,
‫ألا تصل لما تريد‬
they just don’t work out.
‫حتى وإن كافحت من أجله‬
There are some people,
‫والبعض‬
no matter how hard we try,
‫لن يكون لك‬
we still can’t have them.
‫مهمما حاولت‬
I know you’re still mad at me.
‫أعلم أنك لاتزال غاضبًا مني‬
I’m not asking you to forgive me.
‫ولن أطلب منك أن تسامحني‬
But if you just go back,
‫لكن مادمت تنوي العودة‬
I promise you,
‫فأعدك‬
I will disappear without a trace.
‫أني سأختفي ولن أترك أثر خلفي‬
I will never appear to you again.
‫ولن تراني مجددًا‬
Come back, Bo Hai.
‫بواهاي هل ستعود‬
That won’t be necessary.
‫لا‬
I’ve said my good-byes.
‫لقد تركت ما مضى‬
I’m not going back there.
‫ولن أعود إليه‬
I don’t believe it.
‫أنا لا أصدقك‬
Please, just go back, okay?
‫أرجوك أن تعود‬
Qi.
‫تشي تشي‬
You know why
‫هل تعلمين لماذا‬
I want to say goodbye to the past?
‫لا أريد العودة للماضي‬
Because you’re in my past.
‫لأنكِ جزء منه‬
How can you treat such a pretty girl
‫لماذا لا تهتم لأمر‬
like this?
‫تلك الفتاة الجميلة‬
You sure fooled her.
‫لقد خدعتني أيها الفتى‬
You’re not gonna try to talk her out of it?
‫يبدو أنك لا تريد الحديث‬
Looks like
‫حسنًا‬
she’s gonna be sitting there all night.
‫سأبقى هنا طوال الليل‬
You’re not much of a brother!
‫كنت أعتقد أننا كالأخوة‬
We’ve known each other
‫فلقد عرفنا بعضنا‬
for a year.
‫منذ عام‬
You’ve been holding out on me.
‫لكنك أخفيت كل شىء عني‬
You know
‫أنك تعرف كل شيء‬
all about flowers, don’t you?
‫عن الأزهار أليس كذلك‬
Tell me what you used to do.
‫قل لي ماذا كنت تفعل‬
Why don’t you just tell me?
‫هيا أخبرني‬
♪ How long one has to go alone ♪
‫‪♪‬مشيت وحيداً لوقت طويل‪♪‬‬
♪ Before he meets another one ♪
‫‪♪‬حتى إلتقيت بشخص آخر‪♪‬‬
♪ Go and go until the past ♪
‫‪♪‬ذهب الماضي‪♪‬‬
♪ Is totally gone ♪
‫‪♪‬في وضمة الغيمة‪♪‬‬
♪ A dream ♪
♪إنه حلم♪
♪ I’ve gone through darkness and difficulties ♪
‫‪♪‬بكم من العتمة والقسوة مررت‪♪‬‬
♪ Before I see you blooming ♪
♪‫‪♪‬حتى إلتقينا وأبهرني جمالك‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says no other option ♪
♪تقول لي أنه ليس لدي خيار♪
♪ I must love you just love you ♪
♪سوي أن أحبكُ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says millions of times ♪
‫‪♪ستقول لكِ ألف كلمة♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪أشتاق إليكِ أشتاق إليكِ♪
♪ In the day and night ♪
♪في الليل وفي النهار♪
♪ Every flower is searching ♪
‫‪♪‬كل زهرة تبحث عن‪♪‬‬
♪ The one who hears the flower ♪
‫‪♪‬من يسمع صوت تفتحها‪♪‬‬
♪ Hears himself ♪
♪استمعي إلى قلبك♪
♪ In the dream ♪
♪في أحلامي♪
♪ Every me meets you ♪
♪كُل جزء مني سوف يراكِ♪
♪ I see you shining beautifully ♪
‫‪♪‬وسيرى جمالك المبهر‪♪‬‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says no other option ♪
♪تقول لي أنه ليس لدي خيار♪
♪ I must love you just love you ♪
♪سوي أن أحبكُ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says millions of times ♪
♪ستقول لكِ ألف كلمة♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪أشتاق إليكِ أشتاق إليكِ♪
♪ In the day and night ♪
♪في الليل وفي النهار♪
♪ I miss you ♪
♪أشتاق إليكِ♪